Тестове завдання

Під час виконання завдання було згенеровано датасет за допомогою python скрипта з використанням бібліотеки faker.
Далі дані були переведені у СУБД для подальшого опрацювання.
Було створено 5 SQL скриптів: на визначення ефективності штучного інтелекту, на визначення рівня конверсії залежно від джерела трафіку
та операційної системи користувача, на визначення середнього чеку користувача, на рівень конверсії на шляху від реєстрації до замовлення та
на визначення середнього часу між запитом та успішним замовленням через сервіс.

Висновки:
На даний момент користувачі, що не використовують ШІ частіше замовляють через сервіс.Необхідно провести додатковий аналіз: чи не є вибірка 
користувачів ШІ більш вибагливою за своєю природою (наприклад, довший цикл прийняття рішення через складні фільтри).

Найбільше трафіку йде з Інстаграму, тому варто задуматись, щодо тесту масштабування бюджету в цьому каналі за умови збереження 
прийнятної вартості залучення.

Найбільше виручки йде від користувачів Android, проте найбільша кількість користувачів теж йде з Android, можливо на інших ОС виникають певні
помилки під час замовлення або оплати, що призводить до нижчих показників середньої виручки на користувача або ж купівельна спроможність користувачів
інших ОС нижча.

Рівень конверсії запиту в замовлення плюс мінус рівний на всіх девайсах, тому скоріше за все ніяких технічних помилок немає. Проте необхідно
детальніше дослідити причину нижчих показників користувачів iOS. Для постійного моніторингу цих метрик рекомендую налаштувати автоматизований 
дашборд для відстеження конверсії в реальному часі.

Мала різниця від запиту до замовлення можливо спричинена малою вибіркою користувачів, які одразу ж замовляють перший ліпший варіант, або
повторними запитами, тобто користувач досліджував за один раз, а замовляв уже іншого разу. Необхідно провести валідацію системи збору
інформації на предмет дублювання запитів або помилок у таймстампах.